# 1.  Задача программы #
   
 Написать программу, которая из имеющегося массива строк сформирует массив из строк, 
длина которых меньше либо равнa 3 символа. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, 
либо задать на старте выполнения алгоритма.

# 2.  Описание применяемых методов #
   
   Программа включает в себя 4 метода:
   * Метод ***Zapolnenie***
    
    Метод принимает в себя целое число и создает массив string длинной в это число.
    После чего предлагает пользователю ввести самостоятельно каждый элемент массива по порядку
    Метод возвращает заполненый массив
   * Метод ***NewArray***
  
    Метод принимает на вход строковый массив, после чего подсчитывает количество элементов с длиной меньше или равной 3 символа. Далее создает новый массив равной количеству элементов. И переносит в него все элементы с длиной меньше либо равной 3 символа. После чего возращает новый массив
   * Метод ***Print***
  
    Метод принимает в себя строковый массив и ничего не возвращает. Используется для вывода массива в консоль.
   * Metod ***GetPositivInt***

    Ничего не принимает в себя, возращает пложительное натуральное число. Предназначенна для получения положительного натурального числа при помощи ввода из консоли пользователем.  При вводе пользователем отрицаенльного или не натурального числа, программа выдаст предупредительное сообщение и попросит ввести число еще раз.

# 3.  Описание работы программы #
   
   В начале программы, при помощие метода **GetPositivInt**, задается целочисленная переменная **int lenght** отвечающая за длину исходного массива.
   
   Далее создается  начальный массив типа string **initArray**  при помощи метод **Zapolnenie** который принимает в себя переменную **lenght**.

   После чего при помощи метода **Print** массив **initArray** выводится на экран

   Далее созадется новый масиив типа string **cutArray**, который при помощи метода **NewArray** ,принмающий на вход массив **initArray**, заполняется элементами, длина которых меньше либо равнa 3 символа.

   Далее выводятся искомые элементы при помощи метода **Print**, который принимает в себя массив **cutArray**.